Çekilin lütfen.
Matty.
Çekilin önümden!
Kýmýldama.
Yardým yolda.
Benim oðlum bu.
- Matty! Matty!
- Baba.
Matty, hareket etme.
Hayýr, hayýr. Hareket etme.
Biri yardým çaðýrsýn!
- Baba, n'oldu?
- Matty, hepsi geçecek.
- Hareket etme yeter.
- N'oldu?
Oðlunuz...
Beni yolun dýþýna itti.
Hayatýmý kurtardý.
Baba!
Gözlerim yanýyor!
Tanrým...
- Gözlerini kapat Matty.
- Baba... - Gözlerini kapat.
- Baba!
- Gözlerini kapat.
Baba. Baba...
Hiçbir þey göremiyorum.
Göremiyorum.
Göremiyorum!
Baðýþlayýn beni peder,
günah iþledim.
En son...
En son günah çýkaralý
çok uzun zaman oldu.
Ben çocukken babam
bu kiliseye gelirdi.
Dövüþçüydü.
Eskilerden. Boksçu.
Galibiyetinden çok maðlubiyeti vardý.
24'e 31'lik bir oraný vardý, sonra...
Ama yumruða dayanýrdý.
- Tanrým, yumruk yemesini bilirdi.
- Düzgün konuþalým.
Özür dilerim peder.
Mücadele ettiði adamlar, aðaca vuruyormuþ
gibi hissettiklerini söylerlerdi.
Karþýsýndakinin daha güçlü
olduðu müsabakalarda da...
...babam býrakýr,
rakibi ellerini kýrana kadar yumruk yerdi.
Nakavt olmadý hiç.
Yýðýldýðý oldu elbet ama
her seferinde tekrar kalktý.
Kaybettiðinde hep
iyi ayaðý üstünde olurdu.
Yine de ara sýra...
Ara sýra darbe alýr...
...ve içinden bir parça kopardý.
Büyükannem gerçek bir
Katolik'ti.
Tanrý korkusu vardý içinde.
Tanýsanýz seversiniz.
Derdi ki, "Murdock erkeklerinden korkun.
Ýçlerinde þeytan barýndýrýr onlar."
Ve onu görürdünüz bazen...
...boks ringinde.
Gözleri anlamsýzca bakar...
...ve yavaþça ileri doðru
yürümeye baþlardý.
Elleri de yanýnda, sanki hiçbir þeyden
korkmuyormuþçasýna.
Rakibi o bakýþlarý görünce
ondan kaçmaya çalýþýrdý.
Babam onu yakalayýp
köþeye kýstýrýrdý.
Þeytaný salardý.
Evet.
Anlamazdým.
Ýçinde hissettiklerini
hiç anlamazdým.
O zamanlar anlamazdým.
Þimdi anlýyor musun?
Ne yaptýðýný söylersen
daha rahat devam edebiliriz.
Ben yaptýðým þey için
kefaret istemiyorum peder.
Af diliyorum...
...yapmak üzere olduðum
þey için.
Günah çýkarmak böyle deðildir.
Ne yapacaksýn?
Ýmdat!
Yardým edin!
Az bi' susun ya.
Kelle baþý 1,000 dolar alýyorum ben.
Sessiz olursanýz...
...size kova veririm.
Olmazsanýz...
Ýstediðin kadar cýrlayýn.
Baðýrýn da duyayým bir.
Avazýnýz çýktýðý kadar, hadi.
Burasý kimsenin götünde deðil.
48. caddeye gidin. Karanlýða girmeyin.
Ýlk gördüðünüz polisten yardým isteyin.
Hemen!
Çeviri: AkrieL & Timeless
@begovic_akriel & @Timeless_96
Foggy, Foggy, Foggy.
- Tamam.
- Foggy.
- Alo.
- Günaydýn gün ýþýðým!
- Saat kaç?
- 8'i kalk artýk geçiyor.
Hadi bakalým. 45 dakikaya
emlakçýyla görüþmemiz var.
O neydi? Ýnilti miydi?
Yatakta yanýnda biri mi var?
Stajyer avukat?
Þeydeki stajyer mi...
Ya da neyse. Bilmek istemiyorum.
Hayýr, istiyorum! Nasýldý?
Vahþi.
Bana da bir kör avantajý lazým.
Adaletsizlik bu.
Ha, bir de... Þu emlakçý haným
pek senin tipinde biri deðil.
Oldukça sade. Genetik bir þey olabilir.
Yakýþýklý olmaya çalýþmana gerek yok.
Ve sanýrým bana körlerin
"Tanrý'nýn hatasý" olduðunu söyledi.
- Korkunç bir þey söylemiþ Foggy.
- Deðil mi! Yýl kaç olmuþ yahu?
- Neyse, kendine gel. Bir polise
rüþvet vermem gerekiyor. - Foggy...
Þaka yaptým Ulusal Güvenlik,
eðer dinliyorsanýz.
Ama cidden, bir polise
rüþvet vermem gerekiyor.
Polis memuru.
Savunma avukatý.
Düþman olmak yazgýmýzda var.
Öncelikle, dört yaþýndan beri düþmanýz Brett,
suçu kariyer seçimlerine atmaya gerek yok.
Ýkinci olarak,
pek iyi bir savunma avukatý sayýlmam.
Yani bana yardým etmek, kendine etmek
gibi olur. Son olarak, bunlar Bess'e.
Anneme puro hediye etmeyi
býrak artýk Foggy.
Niye? Hepimizden çok yaþayacak zaten.
Ahlak dýþý bir þey yapmaný istemiyorum.
Sadece ilginç bir þey falan olursa
bana bir haber ver istiyorum.
Haklýsýn.
Kariyer seçimlerinden dolayý deðil.
Sað ol dostum!
Bir karþýlama bölgesi,
bir konferans odasý ve iki ofis var.
Köþedeki odanýn Hudson manzarasý var.
Aranýzda almak için yazý-tura atabilirsiniz.
Onun olabilir.
- Çok özür dilerim. Sizi gücendirmek...
- Elbette istemediniz.
Susan Harris,
Midtown Emlak'tan.
Matt Murdock.
Reverans yaptý.
Çok tatlýydý.
Kibarlýðýn hâlâ yaþadýðýný
bilmek ne güzel.
- Susan, bana etrafý gezdirebilir misin?
- Elbette. Zevkle.
Arkadaþýnýza da söylemiþtim, bu ofis
"olay"dan çok az etkilendi.
Bu yüzden satýlýyor.
Komþular o kadar þanslý deðildi.
"Olay" mý?
Artýk ona böyle mi diyoruz?
"Ölüm ve yýkýmýn yaðmur olup Hell's
Kitchen'ý az daha haritadan silmesi"nden...
...daha hoþ geliyor kulaða.
- Daha da kýsa.
Bu mükemmel vinç ve inþaat
manzarasýna bu fiyat mý?
Bana sanki olay öncesi
fiyat istiyormuþsunuz gibi geldi.
Eski fiyatýn dörtte biri bu. Hell's Kitchen
toparlanma aþamasýnda Bay Nelson.
Bundan 18 ay sonra, bu fiyata
süpürge dolabý bile kiralayamazsýnýz.
Tutuyoruz.
Konuþacaðýz. Çünkü bu saraya paramýzýn
yetip yetmeyeceðini bile bilmiyoruz...
...tabii þu andaki müvekkil politikamýzda
deðiþikliklere gitmezsek.
Ortaðýmla Nelson & Murdock'un yönetimi
hususunda bazý anlaþmazlýklar yaþýyoruz.
Ben masumlarý savunmak için
var olduðumuzu inanýyorum.
Ben de masumdan kastýn, henüz bir suçtan
hüküm giymemiþ biri olduðuna inanýyorum.
- Kanunun da dediði gibi.
- Lafý dolandýrmaya bayýlýr kendisi.
Ve ortaðým þunu anlamýyor ki
savunma avukatlarý olarak...
...masum ruhlarýn kollarýmýza düþmesini
bekleyerek ýþýklarý bile açýk tutamayýz.
Þu anda
bir tanesine bile razýyým.
- Býçaðý býrak! - Hayýr, ben...
- Býrak dedim!
Ben yapmadým!
Ben yapmadým...
- Yere yat!
- Ben yapmadým!
- Hemen!
- Tanrým!
Ben yapmadým bunu.
Bunu ben yapmadým!
Hayýr!
Ben yapmadým!
- Merhaba dostum.
- Cinayet.
Olay mahallinde bir kadýn bulunmuþ.
Kesinlikle "ilginç" sýnýfýna giriyor.
- Henüz suçlama yapýldý mý?
- Bölge savcý yardýmcýsý daha haber vermedi.
- Þüphelinin ismi belli mi?
- Evet. Page. Karen Page.
50 kiloluk þu kadýnýn kollarýndan
kelepçeleri çýkarýr mýsýnýz?
- Bayan Page, bu beyler kim acaba?
- Avukatlarýyýz.
Müvekkilimizin kelepçelerini çýkarýp
odayý boþaltýrsanýz seviniriz.
Teþekkürler dedektif.
Bayan Page, benim adým Matt Murdock.
Bu da ortaðým Foggy Nelson.
Oturabilir miyiz?
Üstü kapalý þekilde omuzlarýný silkti.
Bence oturalým.
Sanýyoruz ki baþýnýz belada.
Size yardým edebiliriz.
Ne olduðunu anlatýr mýsýnýz?
Elimizdekilerle baþlayalým o zaman.
Daniel Fisher adýnda biriyle
dairenizde bulunmuþsunuz.
Bir cinayet kurbaný ve þu anda
tek þüpheli sizsiniz Bayan Page.
- Siz kimsiniz?
- Ben Matt, bu da Foggy.
- Sizi kim gönderdi?
- Kimse.
Ne yani, bir çift
hayýr iþçisi misiniz?
Þanslý günümde miyim?
Bir memuru,
annesine puro teklif ederek rüþvet verdim.
Henüz avukatlýða yeniyiz Bayan Page
ve hýrsla yeni müvekkiller arýyoruz.
- Bess'e puro vermeyi býrak.
- Ýçmeyi seviyor iþte. Özgür bir ülke burasý.
Peki ne zamandýr
avukatlýk yapýyorsunuz?
- Saat kaç?
- Öðlen 12.22.
Yaklaþýk yedi saattir.
- Baro sýnavýný geçtiðimiz yeri alýrsan...
- Masalarýmýzýn olduðu zamaný aldým.
Tamam o zaman.
Yedi saattir.
Yani bunu daha önce
hiç yapmadýnýz mý?
Bizi tutarsanýz evet,
ilk müvekkilimiz olacaksýnýz.
Teknik olarak.
Evet.
Ama hiç param yok.
Sizinle tanýþmak çok güzeldi
Bayan Page.
Sizin hiç paranýz, bizim de hiç müvekkilimiz
yok. Karþýlýklý çýkarlarýmýz olabilir.
Bay Fisher'ý nereden tanýyordunuz?
Birlikte çalýþýyorduk.
Nerede çalýþýyordunuz?
Union Allied Ýnþaat.
Ben sekreterim.
Daniel, hukuk dairesinde
çalýþýyordu.
Pek iyi tanýmazdým onu.
Ama çok kibar biriydi.
Bu þehirde insanlarla tanýþmak zordur,
o yüzden benimle bir þey içmeye davet ettim.
- Siz davet ettiniz?
- Dediðim gibi, çok kibar biriydi.
Three Road barýnda buluþtuk,
49. caddedeki.
Birkaç içki içtik, sonra kendimi
dairemde kan içinde yüzerken buldum.
Onun kanýnda.
Ben aptal deðilim.
Bunun nasýl durduðunu biliyorum.
Ama inanýn bana, barda buluþtuk.
Birkaç içki içtik.
Sonra ne oldu bilmiyorum.
Ben yapmadým.
Lütfen.
Lütfen, inanýn bana.
Onu ben öldürmedim.
Size inanýyorum Bayan Page.
Þurada bir sürü yer var.
Orada oturur musunuz?
28,957.
- Rigoletto'ya söyleyin parasýný vereceðim.
- Bay Rigoletto emekli oldu.
Defterleri
patronum tarafýndan devralýndý.
Ona da aynýsýný söylersin.
Sana bir þey göstermek istiyorum.
Bir dakikan var mý?
Üniversite kýzlarýnýn Monet tiþörtlerine
hayranlýðý nedir böyle?
Aþikar eser ve
doðallýk, belki de...
...hayatlarýndaki bu deðiþen
zamaný temsil ediyordur?
Ya da mavi rengini seviyordurlar.
Ara onu.
- Merhaba baba, nasýlsýn?
- Merhaba caným. Nasýlsýn diye sorayým dedim.
Bir þey lazým mý?
Evet, bir ton çamaþýrým var.
Sonra belki sen iþten gelince
birlikte bir film izleriz?
Evet, çok güzel olur.
Bak...
- Caným, kapatmam gerek. Seni seviyorum.
- Ben de seni. Görüþürüz baba.
Þuradaki adamý
görüyor musun?
Açýk konuþmak gerekirse Bay Farnum,
kendisinin metotlarýný hiç hoþ olarak görmem.
Ama böyle bir zamanda yaþýyoruz.
Bize el sallayýn Bay Rance.
Size parayý getireceðimi söyledim.
Böylesine ufak bir meblað
patronumun ilgisini çekmiyor.
Ancak mevkiin...
Ýþte o konudan anlaþabiliriz.
Ne yapmamý istiyorsunuz?
Bölge savcýsýnýn ofisindeki
Gary Feinstein benim arkadaþým.
Sabah ilk iþ bir arar,
ne düþündüklerini sorarým.
Muhtemelen göðüslerini kabartacaklar
ama ikinci bir cinayet de olasý.
Ýstemsiz cinayette kararlaþýr,
doðru savcýyý alýrsak...
...beþ ile on yýlla yýrtarýz...
- Masaya oturmayacaðýz.
Masaya oturmalar bu yüzden var Matt. Aþikar
dosyalar vakit kaybýna neden olmasýn diye.
Bence o yapmadý.
Tek þüpheli o.
Olay mahallinde, kan içinde...
...elinde cinayet silahýyla ve
savunma yaralarý yokken bulundu.
Bir þey teklif etmeleri bile hediye olur
ve o hediyeyi kabul edeceðiz.
- Bunun mahkemeye gitmesini istemeyiz.
- Onlar da mahkemeye gitmesini istemiyorlar.
- Niye hâlâ suçlanmadý?
- 24 saatleri var. Ve hafta sonundayýz.
Büyük hamlelerini yapmadan önce her
saniyeyi kanýt toplamak için geçirecekler.
Kanýtlarý var zaten. Kendi aðzýnla söyledin.
Büyük bir tutuklama bu Foggy.
Gazete manþetlerine
çýkmasý gerekirdi bile.
Bu dosyada bir þeyler var.
Hissediyorum.
Hissediyor musun? Tamam, bunu tek bir
kez söyleyip devam edeceðiz.
Olayýn içine güzel kadýnlar girdi mi
kararlarýn pek saðlýklý olmuyor Matt.
- Güzel olduðunu nereden bileceðim?
- Bilmem. Benim de kafamý karýþtýrýyor.
Ama ne idüðü belli olmayan
çok güzel bir kadýn varsa...
...Matt Murdock onu bulur
ve Foggy Nelson acý çeker.
Söylediklerinin hiçbirini
yalanlamýyorum.
- Teþekkürler.
- Ama yine de desteðini bekliyorum.
Peki, tamam.
En bariz olanla baþlayalým:
Madem o yapmadý, kim yaptý?
- Bir alternatif sunmazsak bittik.
- Katýlýyorum.
Müvekkilimizle bir kez daha
olayý gözden geçirmeliyiz.
Belki suçlu deðil Matt ama bu, Bayan Page'in
doðruyu söylediði anlamýna gelmiyor.
Özür dilerim.
Kolay yolu göstereyim
size dedektifler.
Bayan Page'in tahliyesi için
bölge savcýsýný çaðýrýrsanýz...
...güzel ve medya dostu
müvekkilimize...
...sizin gözetiminiz altýndayken ölümden
dönmesi hakkýnda aðzýný açmamasýný öneririz.
Ben de toplantý boyunca
size açabileceðimiz davayý düþünürken...
...çýkaracaðým mýrýldanma seslerinden
sizi mahrum býrakabilirim.
Suçlamada bulunmadýklarýný
nereden biliyorsunuz?
Dört saat önce yapmanýz
gerekirdi böyle bir þeyi...
...tabii yapacaksanýz.
- Bu harika bir soru bak.
Hem Bayan Page'e olan saldýrýdan hemen önce
kameranýn neden bozulduðunu açýklarsýnýz.
Evet, bu konuda Bay Farnum'la da
görüþmek istemiþtik-
Sýraya girin.
Sabah hakim karþýsýna çýkacak.
Müvekkilimi serbest býrakýn.
Tekrarlatmayýn beni.
Bölge savcýsý yardýmcýsýný
arayacaðýz.
Ayrýca bir daha benimle öyle konuþursan kör
olup olmadýðýný umursamaz, seni pataklarým.
Ciddi misin?
Böyle mi konuþacaðýz þimdi?
- Pek bir eðlenceliydi.
- Mantýklý deðil.
Bölge savcýsýnda onlara gereken her þey
vardý. Tabii gerekenden fazlasý varsa baþka.
- Ne? Ne kaçýrýyorum?
- O gece dairesinde baþka biri vardý belki.
- Belki kanýtlara ulaþmýþlardý.
- Bu kesin kanýttýr. Teslim ederlerdi.
Ancak o suçlama olursa. Hapsi sýrasýnda
ölse mesela, onlara gerek kalmazdý.
Ona giysi bulalým da
defolalým buradan.
- Süt bulamadým. Umarým sorun olmaz.
- Bayýmýz mý vardý bizim?
Yan odadaki defterdarlýktan çaldým.
- Nasýlsýn?
- Daha iyiyim.
- Beni kurtardýðýnýz için sað olun.
- Bize teþekkür etmek için erken.
Seni býrakmýþ olmalarý sonunda
suçlamada bulunmayacaklarý anlamýna gelmez.
O yüzden olanlar hakkýnda ikimiz
dýþýnda kimseyle konuþmaman çok önemli.
- Konuþacak kimsem yok ki zaten.
- Bu akþam kalacak kimsen var mý?
- Dairem çok uzakta deðil.
- Oraya geri dönemezsin.
Bayan Page,
öncelikle amacýmýz sizi güvende tutmaktýr.
Bunu yapabilmek için de bu olayý en ince
ayrýntýsýna kadar öðrenmemiz gerek.
- Peki. - Kimin sizi öldürmeye
çalýþtýðýný biliyor musunuz?
- Hayýr. - Neden öldürmeye
Biliyorum.
Ben...
Union Allied'ta finansal iþler
departmanýnda çalýþýyordum.
Batý yakasý yenilenmesinde devlet
sözleþmelerinin ekseriyetini denetliyorlardý.
Hell's Kitchen'ýn her yerinde
reklamlarýmý görmüþtüm.
Son iki yýl içinde iþlerini
tamamen deðiþtirdiler.
Yeni sahipler, yeni yardýmlar,
yeni sözleþmeler.
Evet, dünya New York'un yarýsýnýn yok
oluþunu izledi. Birçoklarý bize acýdý.
Her dolar da Union
Allied'in cebine gitti.
Ben de muhasebe þefi
için çalýþan sekreterdim.
Ýþlerimden biri de...
...þirket için emeklilik
taleplerini düzenlemekti.
Bir hafta kadar önce "Emeklilik Ustasý"
adýnda bir e-mail aldým.
Muhtemelen patronuma yollamýþlardý
ama ben açmak gibi bir hataya düþtüm.
Sanýrým emeklilik fonuyla
pek alakasý yoktu.
Parasý emeklilik
fonuna göre fazlaydý.
Gördüðüm paraya inanamýyordum.
Ama yine de þirket emekliliði
olarak iþaretlenmiþti.
Anýnda düzenlenmiþti.
Para gelip gidiyordu.
- Nereye gidiyordu?
- Bilemiyorum.
Yönlendirme numarasý olarak kodlanmýþtý
ama ortada büyük bir para söz konusuydu.
Dosyayla ne yaptýnýz?
Patronum olan Bay McClintock'a söyledim
ama kendisi buna gülüp geçti.
Bunun þaka amaçlý yazdýklarý
kuramsal bir model olduðunu söyledi.
Bir þeylerin yanlýþ olduðunu biliyordum.
Dedim hani belki de onunla
alakalýdýr sadece, anlýyor musun?
Zimmetine para
geçirdiðini sandým falan.
Tüm bunlarýn Daniel Fisher
ile ne alakasý var peki?
Danny hukuk dairesinde çalýþýyordu.
Onu da pek iyi
tanýmýyordum zaten.
Ýyi birine benziyordu, ben de iþten
sonra benimle buluþmasýný istedim.
Nasýl öðrendiklerini bilmiyorum.
Beni izleyen adamlarý olmalý.
Her yerde adamlarý olmalý.
Tek yaptýðým onu içki
içmeye davet etmekti.
Ona durumu anlatmaya baþladým ve birden
her þeyi bulanýk görmeye baþladým.
Biri bana ilaç vermiþ gibi.
Sonra bir bakmýþým dairemde uyanmýþým,
elim yüzüm kan içindeydi.
Onu öldürmüþlerdi...
...ve bu benim hatam.
Bir ailesi vardý.
Küçük bir oðlu vardý.
- Buradan gitmem gerek. Özür dilerim.
- Bunu tavsiye etmeyiz Bayan Page.
Hayýr, anlamýyorsunuz. Ya onlarla
birliktesinizdir ya da deðilsinizdir.
Eðer gerçekten onlarla
birlikteyseniz çoktan öldüm demektir.
Deðilseniz de, benim yüzümden baþka
kimsenin ölmesine göz yumamam.
- Kendimizi koruyabiliriz Bayan Page.
- Hayýr, koruyamazsýnýz. Onlardan deðil.
- Bayan Page-
- Hayýr.
- Evinize gitmenize izin veremeyiz.
- Lütfen, sadece-
Benimle kalabilir. Sadece bir gecelik.
Durumu çözene dek.
Seni güvende tutabilirim Karen.
Evimde fazla yemek yoktur ama karnýn
acýkýrsa hemen köþede Tayland restoraný var.
Þimdi sipariþ edersek senin için
odayý hazýrlayana dek gelirler.
- Burasý da pek karanlýkmýþ.
- Ben hiç...
Iþýðý duvarýn solundan açabilirsin.
- Ee, yemek ister misin?
- Hayýr, ben pek aç deðil...
Ödünç verebileceðin tiþörtün var mý?
Üstüm baþým ýslak ve Hellions hayranýyýmdýr.
Foggy'ye söyleme yeter.
Senin için getireyim hemen.
Odandan çýkmana neden olmak istemem cidden.
Ben kanepede uyurum.
Salondan anladýðým kadarýyla
bu doðru olmayabilir.
- Vay canýna.
- Bir yýl önce astýlar.
Müteahhidin anlaþmasýndaki ufak bir hata
ve kooperatif de buna isyan çýkarýyormuþ.
Ýyi yaný, daireyi kimse istemedi ben de
büyük bir indirimle elde ettim.
Teþekkürler.
Kiþisel bir soru sorabilir miyim?
Her zaman kör deðildim.
Herkesin öðrenmek istediði þey herhalde.
- Ya o ya da "Saçýný nasýl tarýyorsun?"
- Nasýl tarýyorsun cidden?
- Dürüst olmak gerekirse, tarýyor ve
iyi olmasýný umuyorum. - Teþekkürler.
Oturmak ister misin?
Nasýl oldu peki?
Araba kazasý.
Dokuz yaþýndaydým.
- Zor olmalý.
- Yok. Alýþtým gibi.
Nasýl olduðunu biliyor musun?
- Görmenin yani.
- Ben...
- Evet, hatýrlýyorum.
- Nasýl bir his olduðunu tahmin edemiyorum.
Özlemediðimi söylememi tembihlediler.
Travma hastanesinde böyle öðretirler.
Þu anda elinde olanlarla tanýmla kendini...
...farka deðer ver ve elinde
olmayanlardan dolayý üzülme.
Çoðu zaman bunlarýn hepsi doðrudur...
...ama gökyüzünü bir defa
daha görebilmek için...
...her þeyi yapacaðým
gerçeðini deðiþtirmiyor bu.
Þimdi birkaç soru da ben sorabilir miyim?
- Tabii ki.
- Kafaný salladýn, deðil mi?
- Evet.
- Peki.
Anlamadýðým kýsým þu.
Emeklilik fonunda sorumlu
adam benim diyelim...
...ve sekreterlerimden biri
yasadýþý hareketlerimi keþfetti.
Hatta ondan da kötüsü bundan diðer
insanlara bahsetmeye baþladý.
Ki doðal olarak bunun olmasýna müsaade
edemem. Ben de harekete geçerim.
- Seni neden öldürmüyorum?
- Denediler.
Ýkinci defa denediler. Nezarethanede ama
ilkinde seni hayatta býraktýlar. Neden?
Ne yapmaya çalýþýyorlar?
Suçu sana mý atacaklardý?
Ýkinci defa olduðunda bir plan
deðiþikliði oldu belki de.
Ýþler istedikleri gibi gitmez. Cinayet
mahallinde istemedikleri bir þey olur.
Adamlarý sana ulaþamadan
iki avukat ortaya çýkýverir.
Onlar da düþünür, tamam belki
Karen nezarethanede kendini asar...
...ve bunlarýn hiçbirine gerek kalmaz.
Ama ilkinde...
Ama ilkinde seni öldürmeye çalýþmýyorlardý.
Seni kötülemeye, korkutmaya çalýþýyorlardý.
Bunu yapmalarýnýn tek sebebi...
...sende onlarýn istedikleri
bir þeyin olmasýydý.
Ben de bunun ne olabileceði
hakkýnda kafa yormaya baþladým...
...ve aklýma gelen tek þey...
...Union Allied emeklilik dosyasý oldu.
Dosya sende mi Karen?
Hayýr.
Patron bana bunu sorar
sormaz dosyayý benden aldý.
Bilgisayarcýlar da
bilgisayarýmdan her þeyi sildiler.
Güven bana, bazen keþke
dosyayý tutsaymýþým diyorum ama...
...o kadar zeki deðilmiþim sanýrým.
Basit bir fikirdi iþte.
Bu kadar yüksekte dondum resmen.
Bir daha sefer Per Se'de buluþacaðýz.
- Sizi daha medenileþtirmedim hem.
- Samara'da ýlýk bir gün olurdu Leland.
Hava tam Çeçenlerin bir ana okul
öðrencisi kaçýrmasý için uygun Vladimir.
En azýndan üþümüþ numarasý yapsan?
Ayýp oluyor cidden.
Çince konuþan var mý aranýzda?
Nobu?
- Adamlar Japon.
- Biliyoruz be biliyoruz. Hani dedim...
Neyse ya.
Lütfen hemen arkanda olduðunu söyle.
Maalesef patronum baþka
iþlerle ilgileniyor.
Özellikle de sizden özür diledi Bayan Gao.
Biz aracýlarla konuþmayýz.
Bay-
Onun adýný söylemiyoruz.
Hav hav.
Neden toplamdan az yük
olduðunu öðrenmek istiyor.
Rýhtýmda bir takým sorunlar oldu.
Barret ve adamlarým saldýrýya uðradý.
Siyah maske takmýþ ayný adam tarafýndan.
- Bu yalana kandýn yani?
- Tamam. Sakin olun.
Tamam be. Siyahlar içindeki
adam hikayenize inanacaðýz.
- Adamlarým yalan söylemez.
- Tamam dedim ya.
Yeni birinin buralarda bir þey
yapýyor olmasý hoþuma gitti.
Kahramanlar ve yaptýklarý þeyler
yüzünden elimizdekileri elde ettik.
- Son numaralara tekrar bakýp-
- Þu adamdan bana biraz bahsetsenize.
Sandýklarý yüklerken Barret
ve adamlarýmýzý aldý.
- Bu adamlarýn kargoyu kendileri için
alýp almadýðýný öðrenmek istiyor. - Hayýr.
Kadýnlarý býraktý.
Senin adamlarýný almýþ. Nasýl?
Onlarý birden aldý. Dövdü onlarý.
- Adamlarý silah kullanmadan aldý.
- Dört adamýnýzý silah kullanmadan mý aldý?
Bize öyle söylediler.
Belki de siz orada olmalýydýnýz.
Yine sorayým madem.
Neden umursuyoruz bunu?
Ne zaman bu adamlar birini tekme
tokat dövse yüzdelerimiz %3 çýkýyor.
- Kutlamamýz gerekiyordu aslýnda.
- Bu farklý.
Patronum bundan memnun olmayacak.
- Tek bir adamýn bize yük olduðundan.
- Bunu yüzüme karþý söylesin o zaman.
Bunun sorumlusu sizsiniz.
Halledin. Sessiz bir þekilde.
Sessiz olmalýyýz, buna þüphe yok.
Elimizde baþka bir Union Allied
durumu olmasýný istemeyiz, deðil mi?
- Büyük, sesli, bolca soruya neden olan.
- Halledeceðiz.
- Prohaszka'yý halledeceðin gibi mi?
- Bay Prohaszka ile görüþme halindeyiz.
Görüþme mi? Belki de biz de
sorunumuzu ayný þekilde halletmeliyiz.
Bu siyahlar içindeki adamla oturup,
ellerini kýrmalýyýz.
Sanýrým burada Anatoly'nin demek istediði
Union Allied için olabilecek en iyi þeyin...
...durumun olabildiðince hýzlý
bir þekilde toparlanmasýdýr.
Dediðim gibi...
...halledeceðiz.
Kalk Matty.
Hadi bitirelim þunu.
Yoruldum baba.
Sonun baban gibi olsun istemiyorum.
Hiç okumadým.
Bak nereye düþtüm.
Hadi Matty.
Ýþe koyulalým.
Kim...
Ne oluyoruz?
- Bunu gerekli kiþilere vereceðim.
- Yapamazsýn.
Polise götüremezsin.
Kimseye güvenemezsin.
O halde herkese söyleriz.
DNA kanýtý Rance'in cinayet
mahallinde olduðunu kanýtlar.
Eve girme giriþiminde terslik çýktý,
kayýtlarý destekte bozuldu.
Bay Farnum'ýn kefaletini normal
kanallar üzerinden hallettik.
Leland mali yöndeki ifþayý halledecek,
McClintock da Union Allied suçunu üstlendi.
- McClintock'un yetkilerle görüþmesine
müsaade edemeyiz. - Ýlaçlar.
Bir saat kadar önce aþýrý zor
uyuþturucu kullanýmýndan öldü.
- Kalan sorunlar kýsa sürede halledilecek.
- Rance profesyoneldi. Nasýl kaybetti?
Araþtýracaðým. Ya kýz?
Diðerleriyle birlikte onun
da icabýna bakalým mý?
Hayýr. Bildiði her þey gazetelerde zaten.
Onun avukatlarý Nelson ve Murdock?
- Önemsiz avukatlar. Temizler.
- Dosya baþlat. Ýþimize yarayabilirler.
Anlaþýldý.
Buyurun.
Geri ödeme konusunda fazla
bir þey deðil biliyorum ama...
...ninemin özel tarifesiydi...
...ve yalnýzca müstakbel kocama
yapacaðýma dair söz verdirtmiþti.
Bilirsiniz. Erdem dolu falan.
Erdem gibi kokuyordu da zaten.
Þikayet ediyor gibi olmayayým ama asýl
mask giymiþ deliye teþekkür etmelisin.
Deli deðil o.
- Biraz garip olabilir belki...
- Ýyi olduðuna sevindik sadece.
Hadi bakalým.
Siz ikiniz olmasaydýnýz hâlâ o
nezarethanede çürüyor olurdum.
Müvekkil masum olduðunda iþimiz kolaydýr.
Tek yaptýðýn doðruyu söylemekti.
Evet ama sen dinledin.
Bizi yanlýþ anlama,
faturayý yine de ödemek zorundasýn.
Fatura yapmayý öðrenir öðrenmez.
Buralarda yardýma ihtiyacýnýz olduðunu
gözlemledim ve size borçluyum.
- Belki etrafý bir temizlerim.
- Evim kirli mi ki?
Firmamýz oldukça saygýn ve anlayýþlýdýr
Bayan Page. Elektrik kordonlarýný...
...taþ kaplamasýna saklama
tecrübeniz var mý? - Yok ama...
...bedava çalýþacaðým.
- Ýþe alýndýn.
- Ýþe alýndýn bak.
Iþýklarý açýk býrakabilirsin.
Hey! Hadi ama!
Baba!
Hayýr! Baba!
Ýmdat!
Baba!
Çeviri: AkrieL & Timeless